أيوَه فيكم مننا نفس روحنا و دمنا
قلبنا بيرتاح أوام للي فعلا زيّنا
الكلام نفس الكلام حتى نفس الاهتمام
عِشرة مش ممكن تهون يوم من الايام
حتى لونّا و شكلنا يعني أنا شبهك تمام
و بتجمعنا حاجات حلوة أكيد
يلاّ نمدّ الايد من غير كلام
أجمل الأوقات بتيجي ع البال
يبقى الحمل جبال ننساه أوام
إنتَ و أنا
ناس بترتاحلك ساعات
ياخدوا قلبك من سكات
يخطفوك من غير كلام
أصل فيك منهم حاجات
و فى حياتك معدودين
اللى بكرة مكملين
ده انتوا وقت الاختلاف
بنلاقيكم متفقين
حتى لونّا و شكلنا يعني أنا شبهك تمام
و بتجمعنا حاجات حلوة أكيد
يلاّ نمدّ الايد من غير كلام
أجمل الأوقات بتيجي ع البال
يبقى الحمل جبال ننساه أوام
إنتَ و أنا
مهما قابلنا صعب نحس بفرحة غير وياكو
كل دقيقة حلوة بيكو بتجمعنا
ايه فى الدنيا يساوى لحظة معاكو
طول ماانتوا جنبنا .. ايه هيهمنا؟
كان نفسنا من زمان فعلا نفرح من قلبنا
لو تبعدنا السنين خليكو قريبين
ده احنا ما صدقنا لقينا أخيرا ناس تشبهلنا
فيهم مننا
حتى لونّا و شكلنا يعني أنا شبهك تمام
و بتجمعنا حاجات حلوة أكيد
يلاّ نمدّ الايد من غير كلام
أجمل الأوقات بتيجي ع البال
يبقى الحمل جبال ننساه أوام
إنتَ و أنا